Fritz zieht mich an wie ein Magnet. Das muss irgendwas Chemisches sein. So wie in der Mondnacht am Hochalmpass vorletztes Jahr im Skiurlaub. Danach hab ich mich gefühlt wie gerade vom Himmel runter. Hab gegrinst bis über beide Ohren. Tagelang!
Da hab ich alles vergessen, was mich sonst so stört und müde macht an Fritz, an der Beziehung und an mir. Wenn ich drüber nachdenke, störts mich, dass er mich so anzieht. Ich weiß, das passt nicht zum Anfang meiner Zeilen, aber wie kann ich - eine Gegnerin des Krieges (!) nur einen Berufsoffizier lieben? Und das schon seit fast 5 Jahren? Ich versteh mich doch selbst nicht. 

#ichbinsophiescholl #ersti #münchen #illustration  #alleininmünchen

Illustration: @edith_carron
